Este programa serve para criar figuras em 2D.

E possivel criar figuras utilizando o menu de figuras do canto superior esquerdo,
e tambem utilizando o teclado.

Para criar figuras com o menu de figuras, basta clicar em qual das figuras deseja criar 
e em seguida clicar em um espaco vazio qualquer da aplicacao.
Para criar figuras utilizando o teclado basta pressionar a tecla referente ao nome da figura:
L para linha.
R para retangulo.
E para elipse.
P para pentagono.
Tecla DELETE para eliminar alguma figura selecionada.

E possivel tambem trocar as cores de contorno e fundo das figuras.
Para trocar as cores de uma figura, e necessario que ela esteja selecionada.
Com uma figura selecionada, basta clicar em uma das cores da paleta de cores
que fica no canto inferior esquerdo.
A fileira de cima sao as cores referentes ao contorno da figura.
A fileira de baixo sao as cores referentes ao fundo da figura.

Apos fechar o programa, um arquivo com nome "projeto.bin" fica salvo,
armazenando o estado da aplicacao antes de ter sido fechada.
Ao abrir a aplicacao novamente, o estado salvo e carregado.
